Nós temos 5 opções neste quiz.
A primeira está pedindo para mover
o diretório "Documents/Books"
para o diretório "Documents".
Mas ele já está lá,
então essa opção não fará nada.
A segunda vai funcionar.
Ela vai mover cada arquivo
de "Documents/Books"
para "Documents".
Então esta está ok.
A terceira fará um "cd"
para dentro de "Documents"
e depois vai mover
todos os arquivos epub
do subdiretório "Books"
para o diretório atual,
que, neste caso,
é o diretório "Documents".
Esta também vai funcionar.
A quarta fará um "cd"
no "Documents/Books"
e depois vai mover
todos os arquivos deste diretório
para o Diretório Pai,
que é o "Documents",
então esta
também vai funcionar.
Já esta última...
Bem, está vendo como o "*"
está dentro das aspas simples?
Isso é porque ela está pedindo
para o shell procurar por um arquivo
cujo nome é literalmente
"Documents/Books/*",
e ele não existe.
Então esta não vai funcionar.
Lembre-se de que as aspas simples
indicam que um caractere especial
não deve ser tratado
como especial,
e, nesse caso,
queremos que o "*" seja especial.
Então qualquer uma dessas três
vai funcionar perfeitamente.
Mas esteja ciente de que elas
levarão o seu shell
para um diretório de trabalho
diferente.